## ForceTemplate

MODX Revolution плагин, который принудительно устанавливает заданный шаблон к вновь создаваемым документам в заданном родителе.

Компонент поддерживает меню "Быстро создать", возможность использовать в правилах как id так и полное имя шаблона, а так же многоуровневость.
Если в правилах родитель дублируется, то будет применено последнее правило в цепочке. Найти дубли поможет опция parents_check. 
Если в правиле указан несуществующий шаблон, то документу будет назначен шаблон родителя и сообщено в лог о несуществующем шаблоне.
Если в правиле не указан уровень вложенности, то уровнем вложенности будет считаться 1, то есть текущий родитель.

После установки необходимо зайти в Системные настройки forcetemplate неймспейс и указать желаемые настройки. 


### Доступные системные настройки (неймспейс forcetemplate):

* rules - правило использования в формате "parent_id:template:level" разделенные символом пайп (|) или двойным пайп (||). Пример: 3:1|4:my template:5.
* quick_create - позволяет включать/выключать принудительную установку шаблона для меню "Быстро создать" в дереве документов. По умолчанию true.
* parents_check - проверяет дублирование родительских id в правилах и сообщает в лог при дублировании. По умолчанию false.

### Пример использования

Определяемся с нужным родителем и уровнем вложенности, если есть желание его использовать. По умолчанию уровень вложенности 1.
Заходим в настройки, выбираем неймспейс forcetemplate и задаем правила. Например, нам нужно задать два правила:
* Есть родитель с id 3 с 1-м уровнем вложенности и шаблоном с id 1, для него необходимо прописать прописываем 3:1.
* Есть родитель с id 4 с желаемым уровнем вложенности 5 и шаблоном "my template" (смотреть id нам лениво) то необходимо задать: 4:my template:5.

Для объединения этих правил и использования их вместе объединяем их через пайп (|) или двойной пайп (||).